o la culerada al hacer fiestas saber hoy
más difícil todavía en el coche y
conduciendo buenos días
día un poco alegre y alegre porque
parece ser que se va el bueno de nelson
se me do
lo he dicho miles de veces criticado
futbolísticamente un montón como persona
lo conozco no parecía más bien absoluto
subía fotos con
figuras de son goku y lo bancamos pero
futbolísticamente desde luego estaba a
años luz de ser un jugador de lo que se
llama adn barça y creo que su salida era
más que necesaria
méndez lo ha colocado en los wolves
con otros 800 jugadores portugueses de
hecho la segunda ocupación de los huevos
portugal no se cortaron después los
aficionados ya lo han asumido que es así
es un favor que no se ha hecho y que se
va a cobrar bueno ha recobrado miles de
veces pero bueno se antes de volver a
cola el caso es que se va ese miedo
suerte donde vaya y parece que ser que
sí que sí que sí que va a venir ser
guiño de éste no confundir con ser fino
de este ser línea de dio la camiseta que
tuve con un nombre así desde un equipo
que jugaba el fundación
serginho pues niña de este que a pesar
de su nombre no el brasileño es madre
holandesa no se sigue holandesa
porque es el niño con eñe como el niño
pues el niño de este madre holandesa
padre es tan estadounidense juega con
las categorías inferiores de eeuu se dio
a conocer el mundial sub-17 esto no lo
he leído no es que yo había del mundial
sub-17 soy maldini y que opino de su
fichaje hombre empiezas a ver vídeos de
skills y verdad creo que es lo que
necesitamos es un tío que vaya al ataque
con alegría con que hace 20 días hace
bastante virguerías alguna elástica
incluso que no es común me da un lateral
haciendo elásticas un tío que tiene
regate es muy raro en un lateral un
lateral irse por velocidad
lateral
poco regate tienen de hecho ya los
extremos ya no tienen regate pues
imaginaos un lateral
el caso es que
lo bancó lo bancó totalmente sin que
fuese un comentario de no he visto
defender normalmente bueno pues es la
manta no pues si atacas mucho pues
luego quien defiende pero de verdad que
es ahora mismo lo que necesitamos y en
un esquema con 2
famoso 4-2-3-1 con dos mediocentros pues
es ahí es más fácil con la a través
puedan puedan atacar sí que ha visto no
he visto partido tercer niño test sí que
he visto insisto vídeos de youtube de
los cuales no te pueden fiar porque el
vídeo de youtube seguramente el propio
ese miedo parece buenísimo porque antes
un vídeo highlights con sus regates de
croqueta que hacía en su campo y que
tanto entusiasmaba a la gente del barça
pero luego no se veía que cuando llegaba
a arriba pues se le hacía de noche por
ese medio no salía que no sabía
desdoblarse que es algo súper importante
te digo que ese miedo no se sabía
desdoblar y que bueno he visto os
recomiendo el vídeo analizando a test de
álex del must del más donde el más
álex del más que es un analista si no
conoces un analista catalán
del ensanche
queda jugar a fútbol analizar y
está entusiasmado con concert inglés con
todo lo que puede aportar en ataque que
tiene 20 años y bueno
la gente habla de que comete errores
propios de 20 años con demasiado ímpetu
a donde no hay que ir pero eso es
totalmente posible las condiciones pero
cuando se habla del lateral derecho en
el barça es obligatorio alarte dani
alves que dani alves era dios y mira que
aquí se le dio caña
cuando ves los cincos vídeos en
recopilatorios de dani alves sacando la
pelota tirando 18 paredes con messi
en medio metro y decir que es el niño
desea un 60 por ciento de que fue alves
ya sería un jugador brutal a cada uno de
sus cometemos siempre el error de
pedrini esta sanguínea de salves nunca
durante su personalidad tiene pero bueno
es inevitable acordarse de estos
jugadores yo siempre recuerdo que cuando
fichamos a a dani alves que conste un
pastón quien se acuerda ahora de sus 36
millones lo que fueron quién se acuerda
y en sevilla que venía de ganar la uefa
creo que fue su primera la uefa como el
barça del camper pero en el momento fue
la bomba y al año siguiente no estaba
jugando bien en sevilla y enzo maresca
que tenía dijo una entrevista
dani alves que sacaba el balón porque
esta función el centro del campo centro
campo somos los mismos
el problema es que he sido dani alves
que es aquel que saca el balón un
lateral hoy en día te es que te pueden
todas las poses del mundo sobre todo si
no tienes arriba velocidad si no tienes
re velocidad que es aunque no sea pase
en los últimos años dado que denver está
siempre lesionado y que tenemos a luis
suárez de 9 etcétera etcétera puesto un
lateral que llegue que te da alegría que
te dé vida que es el doble que ese del
mar que que pueda centrar no he visto
muchas jugadas suyas tentando bien
vamos vamos a ver qué es algo que
siempre se le pide a un lateral sí que
he visto jugadas que dicen pues cuales
las dos bandas y es totalmente cierto
porque ha visto una jugada y me ha
encantado en la que roba el balón como
lateral derecho inicia el contraataque
con un pase largo con la zurda
poco a poco el llano lateral en pocos
jugadores en el mundo lo hacen vamos a
ver yo la el resto y bastante ilusionado
con este fichaje
no es muy caro no sé si es muy caro
porque a cada contacto dentro de poco
parece que el bayern munich
todas esas cosas líneas creo ni me
interesan
yo prefiero vivir en barcelona que
baviera eso está claro
porque el vuelo de ser niño con este
nombre también y otra cosa muy muy muy
muy importante con 20 años escribir aquí
y tiene prácticamente asegurado ser
titular
darle un poquito más en llegar a lo que
decía que aquí va a ser titular en el
bayern no tenía difícil pero bueno es
una alegría es una buena noticia de la
entidad positiva en un club que cada día
genera
noticias de [__] y [__] y [__]
bienvenido en nuestra modesta que te
vaya bonito al bueno de nelsinho es m2 y
vamos a ver si podemos cerrar
un central se puede dedicar cia mejor
sino al menos para que venga lo que
viene y no sé
a ver qué de kumán después del disgusto
que los días parece ser que se va a
quedar ricky puig no sé si hace bien o
no igual sabiendo no quedaría mejor en
venirse un club de bielsa pero bueno
también sería también se ha arriesgado y
este sentido porque no sé que estamos
ahí que lo que habíamos que más bien
pato en realidad
si hemos ganado las utilidades porque el
madridista apuesta muy brillante
tenemos que hacer un vídeo si consigo
una colaboración
madrid hace una sección que se ve
meterme donde no me llaman
youtube es de otros equipos ahí a ver
analizar sus equipos
bastante
visca el barça força barça algo me
olvido pero bueno
a lo largo y tendido
nos vamos es buenos
fe de erratas ha dicho que el mejor
juego en el europa yo perdón
[Música]